O que é Branch?

São separações de código,com elas,é possivel que varias pessoas atuem em um mesmo projeto independentemente.

Tipos de Branch

-Develop:Ambiente para uso em tempo de desenvolvimento

    Depois de testar o que desenvolvemos em nossa máquina
                      (AMBIENTE LOCAL)
          O código é disponibilidado nesse ambiente

-Homolog: Após as alterações serem validadas em ambiente de desenvolvimento, o código vai para a
 branch/ ambiente de homologação.

Onde pessoas de negocio podem validar a solução e pessoas da área de qualidade efetuam mais testes para validar a solução.
 
-Master:Branch principal do nosso projeto,Geralmente os códigos contido nela são os que vão para produção.

             EX: PRODUÇÃO DE UM SITE QUE É DISPONIBILIZADO PARA O PÚBLICO

O que é Merge?
		
O merge consiste em unir duas branches.

Geralmente realizamos o merge para juntar alterações de duas branchs em que duas pessoas estava atuando simultaneamente.


O que é clone ?

Podemos transferir o repositório que está no git hub para nossa máquia local através de um clone.

Dessa forma você tera acesso ao seu repositório localmente,podendo realizar as alterção e envia-las para o 
GitHub quando desejar.

O que pull?

Com  comando git pull e feita a atualização do nosso repositório local.

  É realizado um merge entre o repositório online (git hub) com o que temos
  localmente,dessa forma evitamos conflitos,estaremos com contéudos sempre 
  atualizado.

                               ATUALIZA O REPOSITÓRIO 

O que é um push?

Podemos enviar nossas alterações locais para o nosso repositório remoto.

                               ENVIA PARA O REPOSITÓRIO
O que é fork?

O repositório não será baixado para o seu computado,mas você terá uma cópia dele na sua conta do Git Hub.

Depois de dar  um fork em um repositório de outra pessoa,você pode fazer pull-requests para contribuir com o contéudo 
no repositório principal.

O que pull-requests?

Após de utilizar  o 'fork' de outra pessoa, podemos resolver issues (tarefas) dele e fazer um pull requests enviando soluções 
para erros e adicionado novos contéudos.


A pessoa do na do repositório riá avaliar a sua pull request e se tiver tudo OK sua merger é aprovado no repositório principal.






















