
1. O TAD Conjunto pode ser implementado em um vetor (alocação sequencial). Modifique a
biblioteca lista.h (ou fila.h, ou lista.h) com implementação em vetor, para implementar as
principais operações de um TAD Conjunto listadas acima. Crie também uma operação que
permita atualizar um elemento no Conjunto, assegurando a inexistência de elementos
duplicados.
2. O TAD Conjunto pode ser implementado com alocação dinâmica de memória (alocação
encadeada). Modifique a biblioteca lista.h (ou fila.h, ou lista.h) com alocação dinâmica de
memória, para implementar as principais operações de um TAD Conjunto listadas acima. Crie
também uma operação que permita atualizar um elemento no Conjunto, assegurando a
inexistência de elementos duplicados.
